Vaga
====

Todas

CV
==
<h1>Márcio Vinícius Dias</h1>

Rua Lopez Ferraz - São Cristóvão - RJ
CEP: 20.940-240 <br>	Telefone: 21-983016968<br>
E-mail: marciondb@gmail.com<br>
Linkedin: https://br.linkedin.com/in/márcio-vinícius-dias-b02b205b


<h3>Informações pessoais</h3>	
	Estado civil: Solteiro<br>
	Nacionalidade: Brasileiro<br>
	Idade: 31 - 28/08/1984<br><br>
	Naturalidade: Rio de Janeiro<br>
	CNH – carteira de motorista<br>

<h3>Engenheiro de Computação, cursando Mestrado em Engenharia de Defesa no IME e MBA em Gerência de Projetos PMI. Graduado em Engenharia de Computação pela UERJ. Experiência em desenvolvimento de sistemas WEB e liderança de projeto. Apaixonado por tecnologia. Técnico em informática (ensino médio técnico). Disponibilidade para viagens.</h3>

<h3>Formação</h3>

Instituto Militar de Engenharia
Mestrado em Engenharia de Defesa
	Conclusão: junho 2016

Instituto Infnet
MBA em Gerência de Projetos - Padrão PMI
	Conclusão: dezembro 2015


Universidade Estadual do Rio de Janeiro<br>
3º grau completo, 2013.<br>
	Engenharia de computação<br>
•	Projeto de conclusão: Aplicação android de pesquisa de ofertas baseado na geolocalização do usuário, através de GPS<br>
•	Iniciação científica - bolsista PIBIC/ UERJ - 2009/2010 (Desenvolvimento de Algoritmos para identificação de Íris)<br>
•	Vice-presidente do CA 2010/2011 e representante discente 2010/2011<br>

COTEMIG Colégio e Faculdade. <br>
 2º grau completo, 2005.<br>
	Curso Técnico em Informática Gerencial

<h3>Experiência Professional</h3>

<h6>Cargo: Líder de Projetos</h6>
Empresa: LMI do Brasil<br>
Inicio: 10/06/2015<br>
Contato: Ricardo Porto (rporto@lmi-int.com) <br>

•	Analise e desenvolvimento do sistema de comando e controle da empresa, desenvolvido utilizando OpenLayers3, Dojo Tool Kit, AngularJS e Spring Framework.;
•	Responsável pelo produto de simulação Masa SWORD (Suporte, desenvolvimento, instalação e treinamento a clientes)
<br>
<br>

<h6>Cargo: Líder de Projetos</h6>
Empresa: Minds at Work<br>
Inicio: 15/05/2013<br>
Fim: 20/05/2015<br>
Contato: Juliana Rezende (juliana@mindsatwork.com.br)<br>

•	Gerente técnico do projeto de customização do simulador de guerra do Exército Brasileiro no simulador SWORD. Projeto realizado com a empresa francesa MASA Group. Todo projeto conduzido em inglês, junto aos engenheiros da MASA.
•	Analise e desenvolvimento do Simulador de Operações de Guerra Cibernética (SIMOC) do Exército Brasileiro, desenvolvido em Java e Javascript. Utilizando VMWARE Api<br>
<br>

<h6>Cargo: Programador de sistemas</h6>
Empresa: CriWeb<br>
Inicio: 03/01/2011<br>
Fim: 01/05/2013<br>
Contato: Rodrigo Senna (rsena@criweb.com.br)<br>

•	Analise e desenvolvimento de sistemas e suporte a clientes da empresa.<br>
o	Projeto: Sistema em MVC utilizando ZEND em dupla (todo o sistema administrativo para dar suporte ao sistema de educação a distância do cliente. Desenvolvido em php+javascript, utilizando ZEND Framework). <br>
<br>
<h6>Programador</h6>
Cargo: Estagiário<br>
Empresa: Neo Net<br>
Inicio: 01/07/2010<br>
Fim: 01/12/2010<br>
Contato: Marcos Woody<br>

•	Desenvolvimento e manutenção de sites em PHP, JavaScript e MySql<br>

<h6>Programador</h6>
Cargo: Estagiário<br>
Empresa: SNC Indústria de Cosméticos<br>
Inicio: 03/05/2004<br>
Fim: 03/11/2004<br>
Tel.: 31-34547865 (Alécio).<br>
<br>
•	Desenvolvimento, dentro do ERP MicroSiga, de programas e relatórios em ADVPL e SQL<br>
Base de dados Microsoft SQL Server 2000<br>
•	Desenvolvimento de relatório no Crystal Reports 8<br>
•	Manutenção no Banco de Dados MS SQL Server 2000  (criação e alterações nas tabelas da base de dados)<br>
•	Responsável pela automação na impressão de etiquetas com cód. de barras (Design das etiquetas, configuração da impressora Zebra Z4M para a impressão, treinamento no pessoal do setor de Produção na confecção e impressão das etiquetas).<br>
•	Suporte a usuários (Outlook 2000, Windows 98/XP, Office 2000/2002, Etiquetas, configuração de impressoras, maquinas)<br>
•	Desenvolvimento do sistema SAC em PHP, MySql e JavaScript<br>
•	Treinamentos recebidos:<br>
o	Treinamento na Impressão de etiquetas com cód. de barras<br>
 Local: Na empresa<br>
 Duração: 2 dias<br>
 Treinado pelo Sr. Márcio Cunha da 3M Brasil<br>
o	Treinado no ERP Microsiga<br>
 Local: Na empresa<br>
 Duração: 3 meses<br>
Treinado pelo Sr. Geraldo Alécio da SNC<br>                             
<br>

<h6>Consultor Técnico / Administrador de Informática.</h6>
Cargo: Estagiário<br>
Empresa: MinasData informática e telecomunicações Ltda<br>
Inicio: 01/08/2002<br>
Término: 01/09/2003<br>
Área de atuação: Prestação de serviços nas seguintes empresas:<br>
<hr>
Consultor Técnico<br>
CITIBANK N/A<br>
(instalação, treinamento, suporte, manutenção a clientes do banco).<br>
Técnico responsável pelo cliente<br>
Consultor Técnico<br>
Bank Boston S.A.<br>
(instalação, treinamento, suporte, manutenção a clientes do banco).<br>
Técnico responsável pelo cliente.<br>
Técnico<br>
Banco Sudameris<br>
Configuração e Manutenção.<br>
Consultor Técnico<br>
Caixa Econômica Federal<br>
(instalação, treinamento, suporte, manutenção a clientes do banco).<br>
Técnico de suporte na empresa MG talentos.<br>
 (Configuração, instalação e manutenção da rede, software, computadores, impressora, suporte aos funcionários).<br>
Técnico em informática<br>
Prestação de serviço à empresa Tynex na instalação, configuração e manutenção de computadores IBM.<br>
Técnico em informática e administrador<br>
BHZ Logística, franquia VARIGLOG.<br>
Instalação, manutenção, suporte, configuração de placas em geral, impressoras e administrador de rede.<br>
<br>
Técnico em informática e administrador<br>
Banco Alfa de Investimentos<br>
Manutenção de hardware, instalação de sistemas (Windows, Office, etc.), rede, Impressoras. <br>
<br>
Administrador de Redes / Suporte / Programador<br>
Cargo: Estagiário<br>
Empresa: Grupo PIM<br>
Inicio: 01/02/2004<br>
Termino: 01/05/2004<br>
Administrador de rede, Instalação, manutenção, suporte, configuração de placas em geral e impressoras.<br>
Desenvolvimento de sistemas (help desk, Estoque).<br>

<h3>Cursos</h3>	
Web designer (Flash 5.0.,HTML,Java Script), MySql(Configuração do winmysqladmin, Criação de BD, gerenciamento (consultas, interações, etc.),  Pascal (Básico e Intermediário,estruturas condicionais, de repetições, função e procedimento, registro, vetor e matriz), Lógica de programação  (Desenvolvimento de sistemas / programas), Dephi 5 (Desenvolvimento para Web,Desenvolvimento de aplicações com acesso a BD),  Delphi 3 (Desenvolvimento de sistemas, Banco de Dados Paradox, Desenvolvimento de aplicações com acesso BDE, criação de relatório, Database Desktop), C/C++ ( Básico Intermediário.
estruturas condicionais, de repetições, função, procedimento, registro, vetor e matriz), Linux (Modo texto), Access (Criação de BD, gerenciamento, consultas) Rede,  APS (Analise de Projetos de Sistemas) , FH(Fundamentos de Hardware (Eletrônica (teoria) e pratica),  TECINT (Tecnologia da Internet, CSS, Java Script, PHP HTML.)
Local: COTEMIG Colégio e Faculdade.

<h3>Atividades extracurriculares</h3>	
- IPD, Windows 98, Outlook Express, Office 97, Front Page Express/2000/2002, HTML, INTERNET, Manutenção de Computadores e DIGITAÇÃO.
Total de horas: 144 Hs
CNI - Centro Nacional de Informática

- Empreendedorismo
Conteúdo: Principais Características Empreendedoras; Conceito de Mercado, Planejamento e Análise Financeira da Empresa e Roteiro Básico de Plano de Negócio. 
Total de horas: 16 HS
SEBRAE - Serviço Brasileiro de Apoio às Micro e Pequenas Empresas

- <ul>
	<li>Inglês</li>
		<ul>
		
			<li>Avançado.<br>
			Escola: Wise Up. <br>
			Período: 2011/2012 (Um ano e sete meses).<br>
			</li>
			<li>			
			Básico.<br>
			Escola: Master English.<br>
			Período: 2003/2004 (Um ano). <br>
			</li>
		</ul>
</ul>

<h3>Conhecimentos Conhecimento Avançado:</h3>
MS Windows, MS Office e MASA SWORD.

<h3>Conhecimentos Intermediários:</h3>
Dojo Tool Kit, Spring Framework, AngularJS, Java, MS Project, Luciad RIA, Global Mapper, OpenStreetMap, Google Map API, MS Visual Studio C++, Gantt Project, LUA, Android SDK, Python, Django, PHP, Zend, JQuery, JQuery UI, JavaScript , Scilab, Matlab 2010, Delphi 3 / 6 / 7, Banco de dados: Paradox, Access, InterBase , MySql e MS SQL Server 2000,  (acesso: BDE , ADO e InterBase), Pascal, Object Pascal, BDE Administrator, SQL Explorer, MySql Manager, Crystal Reports 8, Clipper, MicroSiga, ADVPL, PocketStudio 2, POSE Emulator 3.5, Apache, PHP EDITOR, Palm OS.

<h3>Conhecimentos Básicos: </h3>
Windows 2003 Server SD, Linux (modo texto e gráfico), Corel Draw,  CGI, DHTML, CSS, IntraWeb, Adobe Premiere Pro CS5.

Palestra: 	SCRUM: Um Método Ágil de Desenvolvimento
Palestrante: Annelise Gripp, Rede Globo.

Segurança da Informação
Palestrante: Ricado Capozzi, Mestrado em Sistema de informação.

TechDay ClubDelphi
Desenvolvimento Multi-Camadas e Web com Delphi, InterBase 7.1, Delphi 8 & .NET

<h3>Experiências com trabalhos voluntários e causas</h3>
Local: Nova Fribrugo
Intituição: Igreja Batista Central de Nova Friburgo
Cargo: Ajudante
Descrição: 
Atuei na ajuda aos desabrigados na trajédia em Nova Friburgo, em 2011. Desde descarregar caminhões com suprimentos a limpeza de casas soterradas.
